អញ្ចឹង​កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ថា​គ្មាន​មេត្តា។
សំលេងរំខាន។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាទេពធីតាសេឡេស្ទាល តុងធាន។
កំពូលឥស្សរជននៃឋានសួគ៌ដាវ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអំណាច
ហេតុអ្វីបានជាលាក់នៅទីនេះ?
អ្នកពិតជាមិនគោរពចាស់ទុំរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកអាចសម្លាប់ Chen Yuanqi ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់ស្លាប់ទាំងស្រុងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមកាន់កាប់ព្រលឹងដោយមិនដឹងខ្លួន។
ខ្លាចដូចលើកមុនទេ?
ហើយគាត់នឹងបើកតុឱ្យអ្នកម្តងទៀត?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ស្លាប់ទាំងស្រុង។
រួច​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំយូរបន្តិច។
បងស្រីព្រះអើយ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
សូមជួយសង្គ្រោះបងប្រុស Yuanqi ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ដូច្នេះត្រូវ។
បងស្រីព្រះអើយ ខ្ញុំសូមអង្វរ។
សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
ជួយសង្គ្រោះបងប្រុស Yuanqi របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមែនជាទេពធីតាសេឡេស្ទាល តុងធាន មែនទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​មាន​វិធី​សង្គ្រោះ​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត។
ហេ​អ្នក​ប្រាជ្ញ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានវិធីជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នរណាម្នាក់នៅ Northern Abyss Glacier អាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
ប៉ុន្តែ​បុរស​ចំណាស់​នោះ​គឺ​ជា​សត្រូវ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ។
សុំ​ឲ្យ​គាត់​សង្គ្រោះ​សិស្ស​ខ្ញុំ
វាពិបាកជាងការសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលសុំជំនួយពីគាត់ទេ។
អរគុណបងស្រីព្រះ។
ក្មេងស្រី អ្នកគឺជាបិសាច។
ផ្ទាំងទឹកកក Northern Abyss Glacier គឺជាទឹកដីអមតៈដ៏ពិសិដ្ឋ។
ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង និងត្រជាក់ត្រជាក់ ធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់។
សូម្បីតែទេពធីតាសេឡេស្ទាល Tongtian បាននិយាយ
ព្រះអម្ចាស់នៃ Abyss ខាងជើងនឹងមិនជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​នឹង​ការ​ខិតខំ​ឥត​ប្រយោជន៍​នេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលបងប្រុស Yuanqi ទេ។
ល្ងីល្ងើ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមអង្វរ Lingbao Heavenly Lord សម្រាប់ទស្សនិកជន។
សូមជួយសង្គ្រោះបងប្រុស Yuanqi ។
ត្រជាក់ណាស់។
បងប្រុស Yuanqi វាត្រជាក់ណាស់។
ម៉េចក៏ក្តៅម្ល៉េះ?
បងប្រុស Yuanqi កុំបារម្ភ។
Xiao Qiu នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នក​ជា​បិសាច​តូច​ទាប
ហ៊ានរំខានការដាំដុះរបស់ខ្ញុំទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
សូមជួយសង្គ្រោះបងប្រុស Yuanqi!
ខ្ញុំឃើញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
យោងតាមច្បាប់របស់និកាយ។
មានតែអ្នកដែលអោនមួយរយដងប៉ុណ្ណោះដែលអាចជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំលេចឡើងតែនៅពេលដែលចាំបាច់បំផុត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចជ្រៀតជ្រែកជាមួយកម្មផលពិភពលោកតាមឆន្ទៈបានទេ។
ទុកចោលតែម្តង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ លីងប៉ៅ ម្ចាស់ឋានសួគ៌ទេ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សគ្មានអំណាច។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​គាត់​បាន តើ​អ្នក​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ?
ការបង្កហេតុនឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
វិធីសាស្រ្តដាំដុះរបស់គាត់មិនមែនជាគ្រិស្តអូស្សូដក់ទេ។
អ្នកគួរតែយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឋានសួគ៌​ដាវ​ម្តង​កំណត់​ច្បាប់
ថាសត្វទាំងអស់នៃអាណាចក្រទាំងបី
ដែលឆ្លងកាត់ការសាកល្បង
អាចទទួលបានជំនួយពីព្រះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់?
តើអ្នកពិតជាដឹងរឿងនេះទេ?
បន្ទាប់មក​យើង​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងសម្រេចខ្លឹមសារនៃការសាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងកោះហៅទុក្ខវេទនាផ្គរលាន់ប្រាំបួន មកវាយប្រហារគាត់។
គាត់​មាន​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចទ្រាំទ្របាន
គាត់នឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាផេះ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
នេះ...
ពេលនេះឯងខ្លាចហើយមែនទេ?
ទុកចោលតែម្តង។
ស្រីអើយឈប់បង្កើតបញ្ហាទៅ
ទុក្ខវេទនាផ្គរលាន់មេឃប្រាំបួននេះ។
សូម្បីតែ Great Luo Golden Immortal ក៏មិនអាចរស់បានដែរ។
ទុកអោយ Chen Yuanqi ដែលរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ទេ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
សូមហៅផ្គរលាន់។
បងប្រុស Yuanqi នឹងស៊ូទ្រាំវា!
អ្នក...
បងប្រុស Yuanqi...
យោងតាមច្បាប់។
ប្រសិនបើគាត់រួចផុតពីទុក្ខវេទនា
គាត់នឹងទទួលបានមរតកនៃ Northern Abyss Glacier របស់ខ្ញុំ។
The Nine Heavens Responsive Thunder Art។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់បរាជ័យ
រូបកាយ និងព្រលឹងរបស់គាត់នឹងត្រូវបំផ្លាញជារៀងរហូត។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​ទុក្ខ​វេទនា​ផ្គរលាន់​ប្រាំបួន!
តើ​មនុស្ស​ស្លាប់​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
បច្ចេកទេសកំពូលរបស់ Spirit Hound Clan អនុញ្ញាតឱ្យរាងកាយ និងចិត្តអាចជំនួសគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកពិតជាយកផ្គរលាន់សម្រាប់ Chen Yuanqi មែនទេ?
ទោះបីជាបច្ចេកទេសរបស់អ្នកគឺស៊ីជម្រៅក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចទប់ទល់នឹងប៊ូឡុងច្រើនជាងបីទេ។
មានប៊ូឡុងជាងដប់នៅទីនេះ។
Bai Xiaoqiu...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដោយសារតែ
មានតែបងប្រុស Yuanqi
នឹងប្រថុយជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
នឹង
គិតប្រាក់ទៅក្នុង Celestial Origin Academy
ដើម្បីស្វែងរកត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់បងប្រុស Yuanqi ជាយូរមកហើយ។
យើងនៃក្រុម Spirit Hound
ប្រហែលជាមិនឆ្លាតទេ
ប៉ុន្តែយើង
តែងតែសងគុណ
ហើយតែងតែសងសឹកចំពោះកំហុស។
កុំលើកខ្លួនឯង។
Chen Yuanqi គ្រាន់តែហ៊ានជួយអ្នក ព្រោះទេពធីតា Celestial Tongtian ការពារគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
បើគាត់ដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់
គាត់ប្រហែលជាមិនបានចូលសាលា Celestial Origin Academy ទេ។
នោះសមហេតុផល។
ពេញមួយប្រវត្តិសាស្រ្ត,
តើ​មាន​ប៉ុន្មាន​នាក់​បាន​លះបង់​ខ្លួន​ដើម្បី​សេចក្ដី​សុចរិត?
តិចតួចណាស់។
មនុស្សទាំងអស់សុទ្ធតែអាត្មានិយម។
Xiaoqiu...
ឈប់​ឥឡូវ​នេះ!
លោក Chen Yuanqi...
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើនាងឈប់បញ្ជូនថាមពលរបស់នាងឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ដោយទុក្ខវេទនាភ្លាមៗ។
តើអ្នកឃើញទេឥឡូវនេះ?
ពេលប្រឈមមុខនឹងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
Chen Yuanqi គឺដូចជាអាត្មានិយម។
តើអ្នកហ៊ានរារាំង meridians របស់អ្នកទេ?
កាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយសិល្បៈដាំដុះរបស់នាង។
អ្នកកំពុងជួបការស្លាប់។
ភ្ជាប់ឡើងវិញភ្លាមៗ។
ប្រហែលជានៅតែមានឱកាសតិចតួច។
បងប្រុស Yuanqi ។
យានឈី។
Xiao Qiu ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
បងប្រុស Yuanqi កុំ!
កុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
វារួចរាល់ហើយ។
កូន​ឯង​ចេះ​វា​ហើយ។
លីងបាវ។
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
នេះគឺជាជោគវាសនា។
សិល្បៈដ៏ទេវភាពដែលអ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ត្រូវបានរៀនដោយសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នក Tongtian ។
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្យុះផ្គររន្ទះនេះ...
មានតែចេតនាមិនគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​អាច​រស់​នៅ​បាន​ឬ​ទេ?
លោក Chen Yuanqi ។
Tongtian បានយកសិស្សល្អដូចអ្នកដែរ។
នោះជាសំណាងដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ថែរក្សា។
បងប្រុស Yuanqi!
អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Xiao Qiu ។
អ្នកមានដំណើរដ៏លំបាកមួយ។
វាមិនពិបាកទេ។
ដរាបណាអ្នកមានសុវត្ថិភាព វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកល្ងង់ពីរនាក់។
ទោះបីជាអ្នកបានស្ទាត់ជំនាញសិល្បៈ Nine Heavens Responsive Thunder Art ក៏ដោយ
ដើម្បីសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នក អ្នកត្រូវតែទៅត្រកូល Jiang ។
មូលដ្ឋានគ្រឹះរបស់ត្រកូល Jiang គឺមិនអាចយល់បាន។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងការជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
ទោះ​បី​ជា​រូង​នាគ​និង​ខ្លា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែទម្លាយ។
ខ្ញុំ Chen Yuanqi
បានមកស្នើសុំទស្សនិកជនជាមួយប្រធានត្រកូល Jiang ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីពិភាក្សា។
សូមរាយការណ៍រឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
វិនិច្ឆ័យដោយសម្លៀកបំពាក់ និងឈ្មោះរបស់អ្នក
អ្នកគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់ណែនាំអ្នកទេ
ហើយអ្នកមិននាំយកអំណោយ។
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ចូល​ជិត​ខ្លោង​ទ្វារ​ត្រកូល Jiang ទេ?
វង្វេង!
ត្រកូល Jiang ពិតជាសមនឹងទទួលបានកន្លែងរបស់ខ្លួនជាកំពូលនៃត្រកូលដ៏អស្ចារ្យទាំងបួន។
ពួកគេពិតជាមិនធម្មតា។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
សូម្បីតែអ្នកយាមទ្វារ
មានភាពក្រអឺតក្រទមជាងអ្នកដទៃ។
អ្នកកំពុងសួររកបញ្ហា។